Construir la clase Bolsa que realice lo siguiente:
Se tiene una bolsa de números enteros, estas bolsas tienen las mismas características que los conjuntos convencionales pero la diferencia está en que aceptan elementos repetidos.
Las operaciones que se permiten sobre estas bolsas son:
• Creación de una bolsa. [10 puntos]
• Visualización de una bolsa. [5 puntos]
• Verificar si un elemento pertenece a una bolsa. [10 puntos]
• Añadir un elemento a la bolsa. [5 puntos]
• Eliminar un elemento de la bolsa. [10 puntos]
Construir una clase que implemente todas estas operaciones sobre bolsas. Considerar que cada bolsa tiene como máximo 30 elementos y por lo tanto la unión de dos bolsas podría tener hasta 60 elementos.